---
layout: "new-def"
---
# بیان مسله

---
layout: "new-def"
---
## مشکل من
جستجوی موسیقی پس‌زمینه مناسب برای ویدیوهایم همیشه یک مانع بزرگ بود. از صرف ساعت‌ها وقت برای پیدا کردن موسیقی‌های رایگان که یا خیلی طولانی بودند یا خیلی گران، خسته شده بودم. این مشکل به شدت بهره‌وری من را کاهش می‌داد و می‌دانستم که باید راه‌حلی پیدا کنم. جستجو برای یک روش بهتر، ایده‌ای را در ذهنم جرقه زد و تصمیم گرفتم چالش ایجاد یک ابزار تولید موسیقی را بپذیرم.

---
layout: "default"
---
## حل مشکل
مشکل در کمبود آهنگ‌های موسیقی آماده موجود است که نیازهای خاص طول و هزینه را برآورده کنند. راه‌حل‌های فعلی، مانند وب‌سایت‌های موسیقی بدون حق امتیاز، اغلب در ارائه گزینه‌های مناسب ناکام می‌مانند. این مسئله را می‌توان به چالش‌های کلیدی زیر تقسیم کرد:

1. دسترسی محدود به آهنگ‌های موسیقی
2. طول‌های نامنظم آهنگ‌ها
3. هزینه‌های بالای مرتبط با مجوز موسیقی
4. ناتوانی در سفارشی‌سازی آهنگ‌ها برای برآورده کردن نیازهای خاص
5. دشواری در یافتن آهنگ‌هایی که با لحن و سبک مورد نظر مطابقت داشته باشند

---
layout: "default"
---

## هدف های این پروژه
هدف این پروژه ایجاد ابزاری است که آهنگ‌های موسیقی lo-fi با طول نامحدود تولید کند و به کاربران امکان دهد موسیقی را به دلخواه خود سفارشی و ویرایش کنند. هدف اصلی ارائه یک راه‌حل موسیقی پس‌زمینه با کیفیت بالا برای کاربردهای مختلف مانند تولید محتوای ویدئویی، پادکست‌ها، بازی‌ها و موسیقی آرامش‌بخش است.

این پروژه قصد دارد به این اهداف دست یابد:

- تولید آهنگ‌های موسیقی که می‌توانند به هر طول خاصی گسترش یا کاهش یابند
- اجازه دادن به کاربران برای ویرایش و تغییر موسیقی به منظور تطبیق با لحن، سبک و حالت مورد نظرشان
- ارائه تجربه صوتی آرامش‌بخش و آرام برای گوش دادن شخصی
